é bom botar Coloque numa ratoeira não
vamos casar ele com a flor de lixo e
o palhaço
a base ultra-secreta de ex-ministros
anti-bozo ou sussex a ficando
facultativo o uso da sigla gente que
falta de respeito chamar de posou com os
palhaços que a gente vai chegar com e
sem aviso assim que eu tô perdendo meu
tempo nessa besteira todo mundo sabe que
nosso objetivo
a população de bem quem o senhor Jair
o que todos nós fomos enganados por esse
estelionato eleitoral isso muito bem e
também porque a gente quer ser presa
presidido por um governante melhor em
2022 na verdade então eu sei quem Senhor
se precisamos pensar no plano efetivo
que escancarar de uma vez por todas que
é esse sujeito é e assim evitarmos uma
catástrofe eu já dei o papo aqui a
poeira de cloroquina eu fiz até um
gráfico mostrando como é que funciona o
general Então mostra aí na verdade é bem
simples a gente põe a cloroquina numa
ratoeira o presidente pega e a ratoeira
prendi o dedo dele qual o presidente é
destro ele vai ficar impossibilitado de
usar a caneta para assinar e vai ter que
passar o cargo para vice a massa e
quando ele se recuperar aí a gente põe
outra cloroquina na Ratoeira e assim
sucessivamente até o fim do mandaram a
sua dentro das escutas senhor General
Santos
o presidente tem aí suas limitações eu
acho que ele não ia cair nessa tantas
vezes não subestime Agora é Tarde Que
tal Aquela minha a ideia de casar ele
com a flor de lixo e deixar que o
destino se encarregue do resto do Senhor
irmã dele também é difícil daí o
presidente só gosta de mulher pelo menos
três das mais novas que ele mas é só por
curiosidade como é que você ia ué ele
não precisa gostar dela todo mundo sabe
que o presidente não lê o que assina daí
a gente manda alguém entregar papelada
do divórcio com a Michele e o casamento
no civil com a cor dele para ele assinar
dizendo que é uma lei que o rei elege
até 2055 E daí e daí ele assina e a
gente avisa para Flordelis já está de
olho no dinheiro dela e tá feito o
destino vai se encarregar beleza tudo
muito bom tudo muito bem essa é a metade
do plano acho como é que fica aquela
parte dos filhos que fazem mal para o
próprio pai
é a Ok vai dizer que não é genial
complicado mais fácil era aproveitar o
casamento para gravar um CD gospel com
ela e cativar ainda mais os eleitores
evangélicos Nossa você tem razão imagine
esse cara cantando Gospel ajudou nesse
lugar não é uma PEP teu comunista pote
Minas próxima vez que nascer da Glória
Glória Regina a senhora tem alguma
sugestão que não envolva a ponte de
palhaço vai ter que ter uma ideia mas
agora que você falou isso e não tenho
nenhuma senhor tarde senhor tarde tarde
ele dormiu é que nem peixe dorme de olho
aberto assim realmente tá muito difícil
eu quero sugestão do Senhor e parece que
os senhores não levam a sério também que
a gente poderia fazer
se você já fez denúncia grave de
interferência na PF mostrou print de
celular mostrando até vídeo do homem
xingando todo mundo em reunião e nada
aconteceu contraste é na verdade ele até
crescer nas pesquisas Parece até que o
povo gosta de vilão de novela Então me
diga qual foi o papel mais importante da
sua carreira a gente foi aqui em um
astro sem vergonha que o senhor está
dizendo que está influenciando nas
pesquisas obrigado pela contribuição o
senhor Mas que contribuição Eu apenas tô
se eu não concordo com o que vocês estão
fazendo aqui falando mal do mestre Então
tá fazendo nessa reunião eu estou aqui
para manifestar o meu repúdio mentira
esse homem de qualquer jeito mas o que
que foi isso
o print e vídeo só se for um vídeo dele
sei lá dentro do banheiro fazendo
necessidade vai General Santos Cruz é
que nada deixa para lá isso segue abaixo
Demais Roupa agora eu fiquei interessado
que é é que o presidente não sabe mas a
inteligência do exército espalhou
câmeras em todas as dependências do
Planalto para segurança da presidência
da república é incluindo incluindo o
banheiro do presidente-general na medida
que tá insinuando que devemos divulgar o
vídeo do presidente c****** em eu tô
rexcelente eu não concordo com isso com
o senhor eles estão fazendo contra o
mestre ou tosse desgraçada também não
concordo com essas táticas a escusa de
vazamentos seletivos Não iremos fazer
isso mas acidentes acontecem né General
é claro claro é de repente eu aperto
aqui no meu celular sem querer para
acessar o sistema de segurança aí sem
querer eu coloco usuário do Mourão sem a
Bom dia aí eu que
a querer vou na área confidencial sem
querer também coloca outra senha sem
querer mais uma senha sem querer também
e foi lá não pera aí esse é o arquivo
secreto das imagens na Terra plana é
voltar aqui aí sem querer eu clico em
transmitir da vida né escutas Mas eu nem
vou enviar para não ver essa desgraça é
está reinando agora é Yoko abre esse
aqui comigo acha aí que eu vou ser
eleito em 2022 caso positivo responda
apenas como Olha só incluí-lo na lista
já não Joice eu sabia que tu não ia me
decepcionar é assim que eu gosto fechado
com o mito nós
é lamentável Felizmente eu não sou surdo
o pum do palhaço pronto sem querer
enviado para todo Brasil o senhor não
fez isso vem meu herói e
é c******* vocês fazerem isso com o sabe
que o senhor tá rindo não tá tossindo eu
não caminhão de rir agora é só aguardar
repercussão essa cena horrorosa vai
ficar na cabeça do brasileiro enterrar
carreira política de sujeito horroroso
aqui que nós temos aqui quem foi que
botou essa hidroxicloroquina a lista
aqui no meu banheiro vem para o papai
que ele dia Pombas maldita ratoeira
Nossa outra não acredito que Marabraz
caramba mais uma energia de só e outra
mas é um cachorro mordido Boa noite o
vídeo do Presidente da República
defecando é revelado para todo o país
devido ao fato do conteúdo não ser
apropriado para este horário irei narrar
a transcrição da cena o presidente des
o b***** abre esse aqui comigo acha que
serei eleito em 2022 caso positivo
responda apenas com som de bufa" em
função da demora do fluxo intestinal o
presidente reagiu "Será que terei que
incluído na lista de traíras já não me
basta a Joice" a flatulência então
acontece e o presidente comemora "anos
mil anos meu eu sabia que tu não iria me
decepcionar" procurado pelo Jornal
Nacional o presidente então comentou o
caso e daí quem nunca vácuo todo mundo é
macumba só por causa disso resolvida
essa entrevista c****** e acabou pomba
gostou boné formadores de opinião
apresentar o seu ponto de vista sobre o
caso não cometeu outro absurdo contra
isso
a idade agora esse homem faz feliz é bem
suas necessidades em rede nacional é uma
básica uma caterva que temos no Palácio
do Planalto e crime em cima de crime em
cima de crime nossas instituições não
reagem e o pior de tudo é que aquele
tolete ponhando teria mais capacidade de
governar do que você Mandrião gênio não
tenho outra palavra para descrever o
nosso Presidente da República agora
podemos fazer nossas lives sem inventar
desculpa de que a conexão caiu para ir
no banheiro é sem dúvida o melhor
presidente da história do país pera aí
eu tô na globo globo lixo eu não quero
que me mostre e acabou vocês são
comunistas que tem cachoeira
e o ministro Paulo Guedes também chegou
benefícios vamos economizar um trilhão
que a gente fizer que vem o presidente
da república e substituir as cadeiras de
escritório absoletas pelo vaso sanitário
a classe Empresarial vai ser beneficiado
e não perder aquela meia hora de
embromação diária do funcionário sentado
no vaso jogando Candy Crush e falando no
Zap Zap Boa noite graças a Globo lixo a
partir de agora as nossas vibes de 500
serão feitas daqui de dentro do banheiro
precisamos desmistificar esse assunto
muito importante que a evacuação de uma
vez por todas e por isso na Live de hoje
eu trouxe um convidado muito especial o
seu cocô lá pessoal disfarça para alugar
dentro das pessoas vão reconhecer a tua
voz Pombas que você não chama Zambelli
já ilha é muito melhor que ela
desempenha esse papel Olá pessoal hoje
vamos falar da importância da nova cpmf
não Paulo que é de cpmf não pô vai ficar
me ferrar Hoje vamos falar da
importância do Imposto sobre
Oi pessoal hoje o nosso o sanfoneiro vai
cantar uma música especial para o nosso
convidado hahaha música tem a ver com
assunto Palmas o que eu canto toda vez
que o marketing não funciona exatamente
como é que é então seu cocô nem aí o
próximo tópico da nossa Live esclarecer
de uma vez por todas o assunto do cheque
que eu tento de novo que eu não tô mas
não tá vendo que foi Tá riscado já
derretido demitido do ministério também
aí foi eu vou pensar depois do cargo de
cocô certeza falou pessoal vamos então
comentário enorme repercussão da última
ação da nossa sociedade ultra-secreta
desde o início site esposo ou susex
ficar no facultativo o uso da sigla
Infelizmente o resultado não foi como
esperado e o presidente cresceu algumas
pesquisas ele fez
é só do banheiro e aparentemente por
alguma razão desconhecida aparecer
sentado no vaso aumenta a popularidade
não é possível aceitável simplesmente
inacreditável senhores não senão cínicos
não pensa que eram percebi a gente tem
que falar a linguagem do Povo moro fazer
o que quer e vamos deixar isso para lá e
serrar logo a reunião porque a sua
privada que me deixa com a perna
dormente e
a foto da Silva no futuro e